..Вариант 11: 503 = 0111 110 111
..Вариант 19: 151 = 0010 010 111



Задание
        Вариант  2: 915 = 1110 010 011

5.  Клиентский интерфейс доступа к БД: 1 — через консоль клиента (консольное приложение).
6.  Обеспечить сброс значений всех не ключевых полей на основе данных записанных в: 1 — файле. (откатиться на данные по умолчанию)
7.  Вывод всех значений поля (не «ключа») (см. П.8) указанной таблицы: 1 — второй.(таблицы)
8.  Поле : 0 — первое.


13.Домашняя библиотека (табл.1: {«уникальный ключ», этаж, шкаф, полка}, табл.2:
{«уникальный ключ», Автор (ФИО), название издания, издательство, год издания,
количество страниц, год написания, вес в граммах});
    (в : 010) вывести авторов в указанном шкафу в лексикографическом порядке, вывести
    суммарный вес изданий в указанном шкафу;


12. Вывод всех значений указанного поля таблицы лексикографическом порядке. Поле по порядку таблицы: 0 — второе.
14. Ваше фактическое задание выполнять применительно к БД: 1 — «Домашняя библиотека».
15. Выбор записи для удаления или изменения по: 1 — по уникальному ключу.





