

Задание
            Вариант 11: 503 = 0111 110 111
            Вариант 7 : 473   0111 011 001
                                   5.15.18.20.21.25.
5.  Клиентский интерфейс доступа к БД: 0 — через GUI клиента (оконное приложение).
6.  Обеспечить сброс значений всех не ключевых полей на основе данных записанных в: 1 — файле. (откатиться на данные по умолчанию)
7.  Вывод всех значений поля (не «ключа») (см. П.8) указанной таблицы: 1 — второй.(таблицы)
8.  Поле: 1 — второе.

Учебные аудитории (табл.1: {«уникальный ключ», учебное здание, номер аудит.,
наименование, площадь}, табл.2: {«уникальный ключ», ФИО ответственного,
должность, телефон, возраст});

13.Домашняя библиотека (табл.1: {«уникальный ключ», этаж, шкаф, полка}, табл.2:
{«уникальный ключ», Автор (ФИО), название издания, издательство, год издания,
количество страниц, год написания, вес в граммах});

3.(г : 011) вывести список аудиторий в указанном здании, вывести список аудиторий
  закреплённых за указанным ответственным;

  (г : 011) вывести издания на указанном этаже в лексикографическом порядке,
  вывести издания, для которых год издания существенно (более 10 лет) отличается от
  даты написания;

12. Вывод всех значений указанного поля таблицы лексикографическом порядке. Поле по порядку таблицы: 0 — второе.-
14. Ваше фактическое задание выполнять применительно к БД: 0 — «Учебные аудитории» --
15. Выбор записи для удаления или изменения по: 1 — по уникальному ключу.





