              Вариант 11: 503 = 0111 110 111

Задание
            ..Вариант 19: 151 = 0010 010 111

5.  Клиентский интерфейс доступа к БД: 0 — через GUI клиента (оконное приложение).
6.  Обеспечить сброс значений всех не ключевых полей на основе данных записанных в: 0 — программе. (откатиться на данные по умолчанию) !!!
7.  Вывод всех значений поля (не «ключа») (см. П.8) указанной таблицы: 1 — второй.(таблицы)
8.  Поле: 0 — первое.


13.Домашняя библиотека (табл.1: {«уникальный ключ», этаж, шкаф, полка}, табл.2:
{«уникальный ключ», Автор (ФИО), название издания, издательство, год издания,
количество страниц, год написания, вес в граммах});
    (в : 010) вывести авторов в указанном шкафу в лексикографическом порядке,
     вывести суммарный вес изданий в указанном шкафу;


12. Вывод всех значений указанного поля таблицы лексикографическом порядке. Поле по порядку таблицы: 1 — третье.
14. Ваше фактическое задание выполнять применительно к БД: 1 — «Домашняя библиотека».
15. Выбор записи для удаления или изменения по: 1 — по уникальному ключу.
